<center>

# 珑珑的好故事
~~(本故事由真实事件改编，如有雷同，那可能那就是那个人)~~

</center>

***

> ## 序章

&emsp;&emsp;那年，我是一个正在准备读高三的女孩子，我妈妈给我取名卓别林，这个名字跟某个搞笑艺人一样呢，所以我很喜欢这个名字，也不会辜负这个名字，让自己立志要成为一个非常有名的人。

&emsp;&emsp;我一开始其实不是南京人，是北京人，但是因为爷爷奶奶每天唠唠叨叨让我觉得非常厌烦，所以我要求爸妈让我去了全国只有唯二带京的地方“南京”，因为我觉得，我这种千金大小姐，路上回头率高达百分百的靓女，是不配在其他GDP低的地方待的，因为这些地区不配,也不适合我待，谁让我是千金大小姐呢，这个世界就是这样，有钱的人就应该待在舒服的地方，没钱的人就应该可怜巴巴的看着我们这群有钱的人享受。但是我舒服的日子从初三开始，有了变动.....

&emsp;&emsp;初二结束的暑假期间，因为一直在家里闷着太过无聊，所以我决定出去逛一圈...

&emsp;&emsp;还是熟悉的街道，熟悉的马路，熟悉的花草树木...和熟悉的高楼大厦...心想自己天生就该活在这种自由自在无忧无虑的地方，饿了就爽吃一顿，困了就大睡特睡，南京真是一个美丽的城市啊....其他城市能到南京来真不错呢，其他城市可就没这么多好东西了，真可怜呢...不过我还真的很期待南京以后被当做首都而北京就成为一个老掉牙的城市...我悠然自得的走在马路逆行道上边这么想着，忽然...我看到一个婴儿在人行道上以50km/min的速度被婴儿车追赶，我一个滑铲把小孩抱起来放到了安全的地方，但我不幸被婴儿车撞飞了50m远...我的意识瞬间非常模糊，到最后只听见了急救车的声音，我便晕了过去...

***

> ## 医院内

&emsp;&emsp;“医生，求您了，无论如何都要救救我的孩子啊医生！”一位母亲对着正在推着手术推车的护士哭喊道。   
&emsp;&emsp;“我们会尽力的，请家属不要带有太大的情绪，病人的情况我们做完紧急处理再调查一下就能知道了，所以不用担心”护士边说边快速的推着车朝向手术室中。   
&emsp;&emsp;“谢谢你了医生！真的谢谢你们了！”那名母亲哭着对护士们感谢道。   
&emsp;&emsp;于是手术推车被推进了手术室。   


*过了一段时间后，一名护士从里面出来了*   


&emsp;&emsp;“怎么样，医生？”母亲焦急的等待着护士的回答   
&emsp;&emsp;“命保住了，还好有人拨打120块，不然那点破伤她自己就恢复好了，不过，我们查出了其他的症状，希望我说出后你可以冷静的思考一下该怎么办”护士对那名母亲说道。   
&emsp;&emsp;“说吧，医生，只要还有救，我身为母亲的人，一定会尽全力拯救孩子的！”母亲擦了擦泪水对护士自信的说道。   
&emsp;&emsp;“你的孩子...还有重度抑郁症，希望你们可以好好重视一下孩子，不然的话这可不是简简单单的问题了”。   
&emsp;&emsp;“重度抑郁...症..？为什么会有这种病...？”母亲不敢相信的说道。   
&emsp;&emsp;护士拍了拍那名母亲的肩膀，并走开了。   
&emsp;&emsp;母亲绝望的跪在了手术室门口...但是，身为母亲，怎么能够就这样对自己的孩子放弃呢？于是，那名母亲知道，那是自己的孩子，自己唯一的孩子，于是...她拿出手机拨打了自己丈夫的电话...   


*又过了一段时间，那个女孩醒了过来，没错，我醒了过来，就此开始了与以往不同的，新的人生。*


&emsp;&emsp;但是，在我昏迷的这段时间里，我梦到了...天堂...？我在走一段路，而这段路我边走它边铺，而两边也有很多柱子，我走了很久很久，路不再铺了，反而铸成了一个门，那个门打开后发出了灿烂的光芒并把我吸入了进去...   

***

> ## 抑郁篇


&emsp;&emsp;我醒来后，看到眼前一个老太婆吃着小龙虾大口喝着82年的拉菲，虽然很抽象，但是我还是一眼认出来了，这是我妈。   
&emsp;&emsp;“妈？你在这干什么...？”我疑惑的挠了挠头，但是当我手碰到头的时候，触感好像碰到了一坨布...   
&emsp;&emsp;“我这是...怎么了？”我疑惑的向我妈问道。   
&emsp;&emsp;“你被车撞了，幸亏没什么大事...不然我和你爹就要哭死在医院门口了！”她放下手里的小龙虾摘下手套用手擦了擦眼睛里刚流下来的泪水   
&emsp;&emsp;“所以...我这是...被撞出大毛病了吗...”我疑惑的问道。   
&emsp;&emsp;“当然没有，只是...你被撞出了重度抑郁症，其他没什么事...所以我已经和你爹想好了对策，等你身体好一些了我和你爹带着你出去旅行一年，为了快点治好你的抑郁症，怎么样？”说着，我妈又喝了一口82年的拉菲。   
&emsp;&emsp;我思考了一下，不用上学，还可以爽玩一年，这不是天赐良机吗！我可不能错过呀！   
&emsp;&emsp;于是我装作非常痛苦的说“当然可以...只是...身体方面...可能还需要过段时间...”虽然这么说，不知道为什么我身体并没有什么疼痛的感觉，好像什么事情都没有一样。   

